Stwórz swój autorski program obliczający zapotrzebowanie zgodne z algorytmem MRP i generujący tabelkę do każdego poziomu. Schemat tabelki podam poniżej.

 Wymagania: Technologia Python. Obsługa 3 poziomów. Mój pomysł na projekt to MRP dla zakładu krawieckiego szyjącego garnitury. 

Algorytm ma zwracać wszystkie tabelki i informację jaki jest łączny koszt garniturów i czas potrzebny na ich przygotowanie, czyli p i t

struktura tabelki:
tydzień
potrzeby brutto
wstępny zapas
potrzeby netto
zaplanowany odbiór
dla kazdego poziomu

Objaśnienia oznaczeń stosowanych w tabelkach: 
poziom 0 - garnitury
g - liczba garniturów do zrobienia
x - liczba garniturów w zapasie
garnitury mają być gotowe na 8 tydz, potrzeby netto to g-x
poziom 1 - guziki
gz - początkowa liczba guzików
g*4 - tyle sztuk guzików ma być gotowe w 4 tygodniu, g*10 - łączna liczba guzików, gotowa na 6 tydzień
r - liczba rękawów
poziom 2 - korpus 
k - wstępny zapas korpusów
g/2 - ilosc korpusów potrzebna w 3 tygodniu 
korpusy maja byc gotowe na 3 tydzien ma byc ich g
poziom 2 - rękawy
r - wstępny zapas 
g - ilosc r potrzebna w 3 tygodniu 
g*2 - całkowita ilosc r potrzebna w 5 tygodniu 
poziom 3 - wełna 
wełna jest potrzebna w 1 tygodniu. 
w - wstępny zapas 
2g-w - łączna ilość wełny netto 
poziom 3 - nić 
n - wstępny zapas nici
g*500 - łączna ilosc nici potrzebna brutto
poziom 3 - waterunek 
waterunek jest potrzebny w 1 tygodniu.
w1 - wstępny zapas wateruneku
g*2 - łączna ilosc waterunku